Normalizar:
Com base na estrutura da tabela tb_locacao, identifiquei que algumas informações estão "desnormalizadas". Por exemplo, há repetição de informações sobre o cliente, carro, vendedor, etc.

 Criar um Modelo Dimensional
Depois da normalização, vou criar um modelo dimensional focado em fatos e dimensões.

Modelo Dimensional
Criar Tabelas de Dimensões
Vou criar as tabelas de dimensões baseadas nas tabelas normalizadas.

Criar Tabela de Fatos
A tabela de fatos vai referenciar as dimensões usando chaves estrangeiras.
